[Música]
[Aplausos]
Hola culerado lasercistas. A ver, el día
después de ganar 1 al Mallorca, me he
puesto a ver, me he vuelto a ver
resúmenes del partido y bueno, comentar
algunas cosas que bueno, un poco ya lo
comenté ayer, pero como fu rápido, vamos
un poco más tranquilos.
El gol de Ferrá dije ayer que era uno de
más feos que 125 años de historia
seguro. Y sí, me reafirmo totalmente. Es
que es un cagadón de Mojica.
que no sé dónde va porque ya tenía su
portero. Yo no sé si es que se piensa
que le ha tocado un el mayor que puede
ser cesión o algo, pero se gira, le
rebota a otro defensa,
la coge Ferrán, chuta, le rebota
defensa, yo creo, le da por de le pasa
por debajo de las piernas al portero que
la toca también
despropósito de gol, pero bueno, me
alegro por el tiburón que
eh la verdad luego tuvo alguna que le
faltó un poco eh técnica para controlar,
que es un jugador que yo creo tiene
técnica, pero hay que ser muy bueno para
en esos últimos metros hacer un control
perfecto.
En fin,
el gol del Mallorca, el gol del Mallorca
es de manual, es de cuando sabes que el
equipo contrario eh
tiene fuera de juego tan bestia como lo
tira el Barça,
es primer toque. O sea, primer toque.
irados partidos del Barça, de Romario
con Guardiola, Stoiko o incluso antes de
Romario cuando jugamos contra el Atleto
Madrid que tiraba la línea casi al medio
campo y Guardiola lo rompía con primeros
toques normalmente
así metimos así de goles.
Algunos diréis, "Qué viejo eres, Cerf."
Efectivamente, eh, ¿quién más? Venga,
Alexa, baja el volumen.
Gente que ha dicho muy bien por poner
música clásica de fondo. Sí, porque así
hay música tiene derecho, o sea, tiene
derecho, pues lo que decimos siempre, no
venir aquí Mozar o Vivaldi o el que sea
a pedir monetizar esto.
Eh, ¿qué más?
Vale, sí. En
leo que como con razón Flick se cabrea
mucho en los muchísimos Alexa, baja
volumen que está altísimo,
¿eh?
Leo que se cabrea Flick con el linier
porque [__] ahí dejó clarísimos no
levantan banderín y venga Cubarcí,
Iñigo, eh, Valde, todos a correr, [__]
eh, haz tu [__] trabajo, tío, que para
eso te pagan cientos de miles de euros
al año. Cientos de miles de euros cobra
esta gente que cobran más que el
presidente del gobierno, [__]
no saben hacer así, tío. Si eso tienes
que verlo. Es que qué ganas, de verdad,
qué ganas. Lo digo siempre de que quiten
ya los lineers, primer paso y luego ya
que quiten a los árbitros directamente.
El otro día había un vídeo como de un
POV, ¿no? De un point of view de el
árbitro con una cámara y lo que ve el
árbitro. El árbitro no ve una [__] Es
imposible ver. So cámaras un tío
corriendo,
no ven nada. O sea, que reconozcan ya
que no ven nada, tío. Que pitan lo que
les parece en ese momento. Lo que sa en
ese momento de los [__] Ya está. que
quiten a esta gente, que se arbitre
desde el bar, que quiten al tío del
campo, pero ya, ya, o sea, arbitraje,
por favor, ojalá viva lo suficiente como
para ver que se arbitra por ordenador
con un software. De verdad, rezo. Qué
bien, cómo me ha gustado el fútbol
entonces no tener que hablar de la
[__] de los arbitrajes
que fue asqueroso el arbitraje de Gil
Manzano, por supuesto, ¿eh? ¿Qué más? no
se hanado de otra cosa, eh, del
de la trivela, que es una está de moda
ahora trivela de la min. Yo nunca había
oído esa palabra, la verdad, eh, en mis
tiempos de toda la vida se ha dicho tres
dedos.
Y bueno, leo que se lee trivela, tres
dedos, borde externo o chuñazo. ¿Quién
dice chuñazo? Tío, vaya palabra, ¿eh?
Para
el scravel. Chuñazo con la Z, la ñ.
La voy la voy a usar esta palabra
chuñazo. Si me acuerdo, pues chuñazo
bestial. Hay un tío que se llama Mickey
Noel en Twitter que que hace stickers.
Un artista callejero, hace stickers y ha
hecho un sticker, hace stickers del Bar
y los va pegando ahí por Barcelona y ha
hecho un sticker de este tres dedos ya
mítico de clásico de la Minja Mal. El
pase a en el tercer gol de
Rafiña es que es increíble. O sea,
es que un tres de dos que acabe así en
gol el bestial. Bueno, de Bueno,
Cuaresma algún centro ha hecho. Sí, sí,
incluso Cuaresma ha metido goles, eh, de
chuñazo,
bestial. Y luego le da otro pase a a Pau
Víctor también. Una locura. Le faltó el
golito. A ver si se pica y para el Sado
contra el Betis se va guardado.
Y nada, decir que salieron Frenky, que
lo comenté también ayer, eh, gol y
asistencia.
A ver si a ver si mejora Frenky de
verdad. Y Pau Víctor que lleva un gol,
segundo gol. Os acordáis que marcó un
gol bastante feo también contra Sasuna,
pero vale. Y claro, jugado tan poocco
que lleva un gol cada 81 minutos.
Lewandowski lleva uno cada 84, Paulito
uno cada 81. Es un tío que tiene
muchísimo gol. Ayer hay una que de
primer toque intenta que si llega entrar
es un golazo a un despeje del portero.
Bestia. Yo confío, confío en Pau Víctor.
Y nada, comentaros. Voy a abrir algún
Chrome antes de irnos.
No he comprado chromos porque no tengo
de la segunda edición. Hay de la cuarta
edición, pero claro, no pone si son de
la cuarta edición o no. A ver,
comentaros.
La min roto la min por Jordi Martín
Barca alta. Ya lo dijimos el lunes,
hemos montado un evento
[Risas]
una Simón.
Javi Guerra está muy de bajón. Camello,
Chico y Domínguez.
Eh, comentaros que eh vamos a hacer un
evento con Barca Canaletas y el que
quiera Barcanaletas o Cerfistas o quien
quiera. Vamos a ir a ver el día 18 a Edu
Mutante que nos visitó el otro día en
Barcaleta. Lo podéis ver si no habéis
visto. Nos moríamos de risa. Y nada,
pues vamos a ir al teatro a verlo.
Podéis comprar sentas, os dejaré el link
y bueno, pues cuanto más seamos mejor,
más reiremos. Y también podéis comprar
el número, el 199
de la fundación de nuestro club. Os dejo
también el enlace. Johnny Cardoso, buen
bigotito, ¿eh? La moda esta del
bigotito.
Yo no me veo, la verdad, con bigotito.
Mingüesa
la bronca le metía el bueno de Kuman,
¿eh? Vamos a recrear la bronca de
de
Kumar. Minguesa mingüesa mingüesa.
¿Os acordáis un día que subió ahí? Vale,
vaya bronca en este Kuman. Monchu, este
lo tengo rep. Claro, ya tengo que ir
mirando. Este no lo tengo. Yo lo tengo a
SIP también ex del Barça. Está muy mal.
Vaya, ¿eh? Odrio Zola es que más malo no
se puede ser. Le falta jugar con el
cuello anulado así.
Qué frío hace hoy. Me tengo que poner la
bufanda, ¿eh? Sabalí, Chavalín, Sergio
Herrera de Assun está loquísimo. Y Ángel
Herrera. Uy, mucho repetido, me parece a
mí, ¿eh?
¿Qué más? Ya tengo que ir quedando con
Peña para ir cambiando. Se abro a todos,
hombre. Il
y que también está haciendo una
temporada. Yo les dije a mi escuela de
Celta que es un jugadorazo y la verdad
no está haciendo una temporada que se
salga. Pudimir, esto sí que se está
saliendo esta temporada.
Martín Vialen, este que francés. Ah, no,
es Lovac. Este me salió escudo del
Eldense, hombre. Mira, Denense.
Diego García del Leganés.
Baby Boom. ¿Cuántos años tiene este tío?
S tenga 30, no me jodas. Baby boom
temporadón. Diñico Martínez, las cosas
como son. Est un temporadón. Jiri Lecha,
no sé quién es. Y el joven Cristian
Estuani. Nos vamos con Iñigo. Amigos,
gracias por seguir aquí en el canal. Un
abrazo a todos y fuerza Barso.
Cierto, jugar el Madrid contra el
Athletic allí en San Mamés. Si hace un
partidazo Nico, pues volver a hablar de
Nico. Y si no hace un partidazo, la
gente dirá, "Menos mal que no vino."
En fin.